O que você está desenhando?
É um coração.
É uma borboleta.
No que você está pensando?
Eu sei, meio que encontrei o tipo de médica que quero ser.
Só não tenho certeza dos passos que preciso dar para chegar lá.
Por que você não...?
Não se preocupe comigo.
Talvez ela possa te apontar a direção certa.
Na verdade, eu fiz isso.
Ela disse que eu deveria passar lá.
Tenho certeza de que você consegue ir lá hoje, mas tem tanta coisa acontecendo.
Estou com tudo sob controle no Posto.
Tem certeza?
De qualquer forma, tenho que falar com o Ben quando ele chegar esta manhã.
É realmente melhor eu falar com ele sozinho.
Posso ligar para sua advogada de divórcio de lá.
Sim.
É uma boa ideia.
Bem, sim.
Ligue para ela e veja se ela pode me encaixar.
Preciso ver a Sid também.
Ver como ela está.
Maggie.
Sim.
Você e o Liam realmente não se falaram durante todos esses anos.
Ah, nós não nos falamos.
Eu anulei o casamento na mesma hora.
Não ouço uma palavra daquele homem há anos.
Eu sei que é difícil estar aqui.
Vamos garantir que ainda estamos tirando um tempo um para o outro.
Podemos começar esta noite.
Vamos dar uma chance.
Eu cuido disso.
É o melhor que vai ficar.
Dei um belo presente.
Mas o rio ainda não consegue surfar sua onda.
Estive aqui o tempo todo.
Para os vales, seguimos em frente.
A jornada nos leva cada vez mais alto.
Me dê um lar.
Eu vou tentar construí-lo.
Me dê uma carona.
É um em um milhão.
Todos os tempos difíceis estão aqui hoje.
São esperadas explosões solares na região.
Teremos um espetáculo bem raro, pois a Aurora Boreal
será visível de Timberlake e da área ao redor.
Esta noite?
No nosso quintal.
Frank.
Eu rezei por isso.
Este é o sinal que eu estava pedindo.
E agora estão voltando para casa.
Para casa, para nós aqui.
Vamos.
Vamos nos preparar.
Preciso de uma carona para o Crossing.
Para quê?
Vou voltar a trabalhar.
Acho que você deveria esperar mais uns dias.
Não.
Não vou perder mais nenhum minuto.
Mal posso esperar para voltar ao Posto.
Obrigada.
Ei, Ben.
Bom dia.
Espero que não se importe.
Trouxe a Tracy hoje.
Minha mãe foi chamada para fazer turno duplo.
É bom te ver.
Posso trabalhar na minha graphic novel?
Claro.
Com certeza.
Deve estar aqui em algum lugar.
Posso colocar uma música?
Sim, claro.
Certifique-se de usar os fones de ouvido.
Dá uma olhada.
Espero que a sua visita tenha corrido bem.
Ah, ei, é o Ben, certo?
Eu te devo um pedido de desculpas, garoto.
Achei o relógio.
Sério?
Isso é ótimo.
Eu não deveria ter te acusado de pegá-lo.
Isso foi errado.
Sinto muito.
Fico feliz que você o tenha encontrado.
É isso que importa.
Eu... recibo?
Não.
Tudo bem.
Obrigado.
Ben, tem um segundo?
Poderia me dar uma mãozinha lá atrás?
Sim.
Está tudo bem?
Sim, que bom que perguntou.
Eu não tinha motivo.
Eu só... Quero que saiba que sou alguém com quem você pode conversar.
Então, se houver algo te incomodando...
Acho que tem algo que quero te perguntar.
Você já fez alguma burrice e se arrependeu imediatamente?
Quem nunca?
Ontem, quando fui deixar as toalhas na cabana do Quincy.
Eu vi o relógio lá e... e... não sei o que deu em mim.
Quer dizer, talvez porque tenha me lembrado do relógio antigo do meu pai, mas eu...
Não sei.
Eu não pensei e simplesmente... eu o peguei.
E sinto muito mesmo, Al.
Agradeço a honestidade.
Devo pegar a Tracy e ir embora?
E eu estava pensando que você poderia... colocar etiquetas de preço nesses chapéus.
Espera, não estou despedido?
Você não está despedido.
Uh... Obrigado.
Uh... Então estamos bem?
Sim.
Estamos bem.
Como você está aguentando?
Só estou tentando levar a vida como ela vem e aproveitar ao máximo.
Nós dois.
Não podemos deixar que nossas vidas fiquem em segundo plano por coisas que não podemos controlar.
Você acabou pedindo desculpas ao Liam?
Eu... Eu ia... mas aí... Eu o vi fora da cabana e... ele estava sem camisa.
E ele tinha umas marcas nas costas, tipo... um... cicatrizes queloides.
Queloide?
Cicatrizes grossas e em alto relevo.
Não sei como ele as conseguiu, mas... não estavam lá antes.
Você perguntou a ele sobre isso?
Fui embora antes que ele me visse.
Me sinto mal por tê-lo cortado no carro.
Talvez... talvez vocês tivessem falado sobre isso.
Talvez.
Está tudo bem em ter limites.
Eu sei.
Você só... não pode deixá-lo entrar de novo na sua vida e estragar tudo.
É.
Rob.
Sim.
Ei.
O café da manhã estava delicioso.
Que bom.
Obrigado.
Sim, talvez você consiga colocar algum juízo na cabeça do meu irmão.
Ei.
Sobre o quê?
Ah.
O Finn recebeu uma oferta de bolsa de estudos.
Para um programa incrível de tecnologia em Toronto, e o Rob não quer nem considerar.
Eu quis.
Eu pensei muito sobre isso.
Ele mal é um adolescente.
Ele precisa do pai.
Eu preciso estar aqui.
Mas... você não acha que ele deveria abraçar a oportunidade?
Tudo o que posso dizer é que eu não tive a chance de crescer neste lugar incrível.
Pelo menos ele tem isso.
Sim.
Obrigada, Maggie.
Falando em oportunidade... preciso ir à minha reunião com o Dr. Evan.
Sim.
Boa sorte.
Me mantenha informada.
Manterei.
Ainda acho que você deveria considerar.
Eu já considerei.
É tão bom ver você.
Bem-vinda de volta.
Ah.
Senti muita falta deste lugar.
Você não deveria estar descansando?
Já descansei o suficiente.
Este é o novo funcionário de quem te falei.
Ah.
Sim.
Este é o Ben... e sua irmã, Tracy.
Oi.
Sou a Edna.
Prazer em conhecê-la.
Eu não trabalho aqui, mas poderia, se ainda estiverem contratando.
Terei isso em mente.
E obrigado, Ben, por ajudar.
Estava começando a me preocupar em como as coisas estavam sem mim.
A Edna é quem mantém as coisas funcionando bem por aqui.
Bem, uh, bem-vinda de volta.
Eu... acho que não vão mais precisar da minha ajuda.
Não seja bobo.
Parte de administrar um negócio é saber como delegar.
Frank, vá trabalhar naquele formulário do terreno.
E Ben, vá até o galpão de lenha e certifique-se de que está empilhada.
E você... artista talentosa.
Você deveria continuar trabalhando na sua arte.
Quero saber como você realmente está.
Ótima.
Por quê?
Sério?
Bem, ouvi dizer que a Maggie ainda é casada com o Liam.
E não tem como ele não estar te irritando.
Ele não estava.
Até ontem.
Ok, o que mudou?
Acontece que ele guardou uma foto deles do casamento.
Bem, eu não me preocuparia com isso.
Apenas consiga o divórcio da Maggie.
E mantenha o foco na sua vida com ela.
Ok?
Sim.
Agradeço o conselho. Senti sua falta.
Também senti a sua.
Espero que não esteja planejando nadar com esses pontos.
É.
Bem, eu já tinha pensado nisso, na verdade.
É à prova d'água.
Viu?
Surpreso que esteja falando comigo.
Sim.
Fui duro ontem.
Me desculpe.
Eu não deveria ter estourado com você daquele jeito.
Tudo bem.
Eu é que deveria me desculpar.
Ok?
Eu provavelmente poderia ter ligado para pegar os papéis da anulação.
Aparecer como eu fiz foi uma má ideia.
Agradeço por isso.
Não pude deixar de notar aquela cicatriz feia nas suas costas.
É a pior coisa que tem.
Eu me lembro que costumava fazer isso.
Fazer o quê?
Você faz piada para evitar uma conversa séria.
É isso que estou fazendo?
O que aconteceu?
Agradeço sua preocupação.
Mas você não precisa se preocupar comigo.
Como você disse, vamos apenas resolver esse divórcio.
Assim você não terá que me ver de novo.
Resolva isso
para quando for embora.
Se importa de mudar para a mesa?
Vou precisar desse espaço, garota.
Obrigada.
Você voltou.
Você está ótima.
Cortou o cabelo?
Finalmente alguém percebeu.
Ah.
E uma pequena cirurgia no cérebro não vai me derrubar.
Você parece muito saudável, mas espero que ainda esteja indo com calma.
Uhum.
Essa é a Tracy?
Sim.
Ela é tão doce.
Ah, e o Frank está aqui também.
Ele está lá atrás preenchendo o formulário para a conservação do terreno.
Ah, ótimo.
Fico feliz que ele esteja cuidando disso.
Ah.
Ah não, eu quebrei.
Cal, me dê isso.
Ok.
Fale comigo.
As coisas entre mim e o Cal estavam finalmente indo bem até o Liam aparecer.
Você e o Cal vão ficar bem.
Esta borboleta representa você e sua resiliência.
E isso significa que ela é inquebrável.
É bom ter você de volta.
E eu vou consertar isso.
Tudo bem.
Mas eu preciso ir.
Pode avisar ao Cal que tenho uma reunião no hospital?
Avisarei.
Obrigada.
Boa sorte.
Frank.
Do que precisa?
Preciso que você faça uma missão de reconhecimento para mim.
Fazer o quê?
Preciso que passe um tempo com esse tal de Liam.
Descubra por que ele realmente está aqui.
Você sabe que terá que fazer outra residência.
Que tipo de residência, exatamente?
Para uma mudança de área, pode ser condensada.
Talvez 12 semanas?
Tudo bem.
Sério, o que for preciso.
Não se trata de me convencer.
Trata-se de convencer o conselho de medicina.
E, claro, você terá que encontrar alguém para supervisioná-la.
Alguma ideia de quem eu deveria procurar?
O mais direto seria através de um dos hospitais de ensino em Halifax.
É só um pouco longe.
Com o Sully fora do país...
Preciso ficar de olho em Crossing.
Bem, então você terá que encontrar um médico local disposto a trabalhar com você.
Alguma sugestão?
Não há muitas clínicas nesta área, como você sabe.
E as que existem estão muito ocupadas.
Portanto, pode ser um desafio encontrar alguém para supervisioná-la.
Acho que conheço o lugar perfeito.
Obrigada pelo seu tempo.
Posso te fazer uma pergunta?
Claro.
Como você pode confiar em mim?
Está dizendo que eu não deveria?
Não, mas... digo, é difícil depois do que eu fiz?
Todos merecem uma segunda chance.
Eu só não quero que a Tracy descubra isso, ok?
Bem, eu não vou contar a ela.
Ela precisa de um bom modelo agora, e...
Eu estou tentando.
Posso ver isso.
Pega.
Onde o senhor quiser.
Já irei atendê-lo.
Sanduíche de lagosta com batatas fritas.
Posso trazer mais alguma coisa?
Ok, aproveite.
Posso começar com algo para beber?
Só água por enquanto.
Claro.
Com licença.
Este é o cardápio todo?
Sim.
O chef geralmente faz um prato especial para o jantar.
Na verdade, eu gostaria de falar com seu chef sobre o cardápio dele.
Tenho algumas opiniões.
Claro.
Vou chamá-lo.
Estou...
Uhum.
Uh... Cara, a mesa 7 quer falar com você sobre o cardápio.
Ok.
Oh, meu Deus.
Olha quem é.
Só pode estar brincando.
Amir Malek.
Como vai, irmão?
Bom te ver também.
Ouvi dizer que você está aqui reclamando do meu cardápio.
O quê?
Pensei que você poderia usar um feedback.
É.
Qual é.
Ei, Sydney.
Vem aqui, Sid.
Tem alguém que quero que conheça.
Esta é minha irmã, Sydney.
Sid.
Este é o Amir.
Primeiro chef com quem trabalhei na escola de culinária.
Ele me ensinou a não queimar risoto.
Obrigado.
Ouvi dizer que o Susie aqui tinha aberto seu próprio lugar.
Tive que vir conferir.
Susie.
Apelido de cozinha.
Tipo sous-chef.
É.
Uhum.
Ok.
Prazer em conhecê-lo.
O que é toda essa comida de pub aqui, cara?
Eu não te ensinei nada?
Você já tem um problema com meu cardápio.
Bem, poderia precisar de uma ajudinha.
Ei, eu sou o Frank.
Trabalho no Posto.
Trouxe um muffin para você.
Ah, obrigado.
Só passei para ver como está sua perna.
Sim, muito melhor.
Fico feliz em ouvir isso.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Gostaria que me mostrasse onde você pisou na armadilha, para
eu dar uma olhada por lá e ver se não há outras.
Ah, sim.
Mostre o caminho.
Certo.
Ok.
Oi.
O médico já voltou de férias?
Ele está com um paciente.
Tenho certeza que ele deve estar ocupado, mas se houver
alguma forma de eu ter alguns minutos para falar com ele.
Sobre um possível estágio.
Deixe-me verificar.
Obrigada.
O próximo, estou aqui para vê-la.
Maggie.
Quincy.
Você é o Dr. Carlson.
Sente-se.
Não sei como deixei passar que você era médico.
É, eu meio que guardei essa parte para mim.
Eu precisava de uns dias longe de tudo isso.
Mas eu também não sabia que você era médica.
Bem, estou esperando conseguir minha licença para praticar no
Canadá e, eventualmente, abrir uma clínica geral.
Onde você estudou?
Boston Commonwealth.
Medicina familiar?
Fui neurocirurgiã.
Oh, uau.
Eu nunca fui talhado para cirurgia.
Por que não?
Não sou aventureiro o suficiente.
Eu não diria que sou uma aventureira.
Sabe, na minha experiência, cirurgiões gostam de ser heróis.
Eu sei que a clínica geral será diferente da cirurgia.
Eu quero a mudança.
Estou pronta para isso.
Nunca tive tanta certeza de nada quanto tenho disso.
Ok.
Do que você precisa de mim?
Bem, preciso de um médico para me supervisionar enquanto ganho experiência.
E então precisamos apresentar um plano de treinamento ao conselho de medicina.
Entendo.
E por que minha clínica?
Estive aqui ontem.
E estava lotado, você estava fora.
Tem uma energia boa aqui.
Acho que você poderia precisar de uma ajudinha extra.
Dr. Carlson, seu próximo paciente está esperando.
Já vou.
Ok.
Por que você não vai lá fora, fala com a Grace e vê se consegue achar um bom horário para voltar
amanhã por algumas horas e me acompanhar?
Você poderá ver como eu sou como professor,
e eu verei como você lida sendo uma estudante.
Eu adoraria.
Certo.
Obrigada.
Veremos como será.
Ok.
Seu tornozelo está incomodando?
Sim, um pouco.
Precisando de descanso.
Obrigado.
Sim.
Ouvi dizer que você é correspondente de guerra.
Isso mesmo, sim.
Parece ser um trabalho difícil.
Pode ser.
Então, tem algum plano depois que terminar aqui?
Outra missão.
Por aqui?
Uh, não.
Europa.
Por quê?
É... é curioso.
Há algo que você está tentando me perguntar?
Não.
Sabe, Frank, eu consigo meio que perceber quando as pessoas estão...
talvez rondando por algum motivo.
Foi por isso que você me convidou para vir aqui?
Desculpe.
Minha esposa, Edna, queria que eu viesse aqui para conseguir um pouco mais de informações sobre você.
Por quê?
A Maggie está num momento bom.
E ela não quer que nada nem ninguém mude isso.
Eu sei o que devem estar pensando com eu aparecendo aqui assim, mas acredite em mim,
a última coisa que quero é magoar a Maggie de novo.
Fico feliz em ouvir isso.
Você joga gamão?
Sim.
Por quê?
Que bom, porque eu adoro o jogo.
Achei que você poderia querer jogar alguma hora.
Sim, seria ótimo.
Isso não significa que eu vá pegar leve com você.
Ei, justo.
Ah, claro, sim.
Ok.
então amanhã ele tem pacientes entre meio-dia e três da tarde.
Mas não está muito lotado, então pode ser uma boa janela.
Aqui está.
Obrigada.
De nada.
Gostei da sua tatuagem.
Ah, obrigada.
Fiz num lugarzinho no fim da rua.
Tenha um bom dia.
Você também.
Ah, poderia ser um pouco mais doce.
Precisa de mais crocância.
É, é.
Talvez você tenha razão.
Quem é?
Legal.
Um cara novo.
Talvez seja temporário.
Ah, ele é o antigo mentor do Rob.
Ele apareceu do nada.
Cal.
Ei, venha conhecer meu velho amigo, Amir.
Ele é um chef com estrela Michelin de Nova York.
Ok, prazer em conhecê-lo.
Igualmente, sim, o Amir estava me dando um feedback sobre o cardápio.
Ei, posso te trazer algo?
Sim, na verdade, eu estava planejando um piquenique para a Maggie.
Só não tive tempo de montar uma cesta.
Eu esperava que você me desse uma mãozinha.
Sim, claro, sem problemas.
Uns sanduíches?
Ei, tá de brincadeira?
O quê?
Nada diz romance como sanduíches, Rob.
Tem uma ideia melhor?
Tenho.
Você quer que seja especial, certo?
Que tal eu preparar uma tábua de charcutaria para você?
Um pouco de brie, salame, talvez um pouco de presunto e azeitonas.
Umas frutas, talvez.
Isso vai impressioná-la.
Não vou dizer não.
Está combinado então.
Deixa comigo, vou preparar algo para você.
Agradeço.
O prazer é meu.
Foi um prazer conhecê-lo.
Até mais, Cal.
Vamos ver.
Vou ver se você tem algo bom para trabalhar lá atrás.
Você vai deixar ele tomar conta da sua cozinha?
Ei, ele só está tentando ajudar.
Ah.
Se você diz...
Sim.
Não.
É melhor ir ver se ele precisa de ajuda.
Ei.
Trace, por que você não vem me dar uma mãozinha tirando ervas daninhas?
Ela tem sido uma ótima companhia.
Mas tenho certeza de que ela quer sair um pouco.
Na verdade não.
Eu desenho o tempo todo.
Ela desenha.
Mas ela também precisa de um pouco de exercício.
Então, vamos lá.
Tchau.
Ei, amigo.
Aceita um café?
Claro.
Preciso pegar uns grãos lá atrás.
Estou planejando um piquenique ao luar para a Maggie.
O Frank disse que a Aurora Boreal será visível esta noite.
Sério?
Sim.
Isso é incrível.
A Maggie com certeza vai amar.
Sim.
Boa tarde, Sr. Jones.
Boa tarde.
Você parece feliz.
Tem boas notícias?
Mais ou menos.
Sim, encontrei um médico que pode estar interessado em supervisionar minha residência.
Ah, é.
E você não vai acreditar quem é.
Quem é?
Eu te conto quando chegar em casa.
Certo.
A que horas você acha que vai ser?
Em breve.
Eu só... estou trabalhando numa coisa.
Ficarei esperando.
É.
Estarei em casa em cerca de uma hora.
Certo.
Como foi com o cortador de grama?
Uh, a bateria acabou.
A mão do Ben estava com cãibra.
E a Tracy não ajudou quase nada.
Bom trabalho.
Sim, está ficando tarde.
Por que não encerramos por hoje?
Claro, vou, uh, vou guardar isso no galpão.
Certo.
Até amanhã.
Maravilha.
Hum, na verdade, eu, uh...
Quero dizer obrigado.
É, eu realmente gosto de trabalhar aqui.
É legal.
De nada, querido.
Sra. Cranebear.
Ah.
Sabe, eu sempre amei ficar ao ar livre.
A sensação de estar conectado a algo maior que você mesmo.
A liberdade.
Exatamente.
Ah.
Aproveitando um pouco sozinho.
Frank Cranebear.
Bem, que surpresa.
Não esperava te ver por aqui.
Liam, este é o Danny Mador.
Ele é um velho amigo meu.
O Liam está hospedado em Crossing.
Estou.
Prazer em conhecê-lo.
Sim.
Igualmente.
Bem, Frank, se está tudo bem por aqui, acho que vou, uh, voltar para a minha cabana.
Claro.
Que tal eu passar na sua casa e jogarmos aquela partida de gamão amanhã?
Combinado.
Pensei que você estivesse no Oeste.
É.
Bem, senti saudades da costa leste e
achei que era hora de voltar para casa, sabe?
Faz muito tempo.
Eu estava colhendo um pouco de capim-doce para uma roda de conversa na reserva.
Sabe?
Lembro de vir aqui quando criança com meu pai para pescar.
As pessoas tinham muito mais respeito pela terra naquela época.
E aqui eles vão transformar isso em condomínios.
Não mais.
A dona nos deu as terras para transformarmos em uma área de conservação.
Ah, essa é uma ótima notícia.
Sim, exceto por toda a burocracia que tenho que enfrentar.
Pois é.
Tem que amar a burocracia, certo?
Vou avisar os anciãos.
Eles ficarão satisfeitos.
Sim.
Isso é para você.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Foi bom te ver de novo, amigo.
Você também, Danny.
Você quer isso?
Alô?
Maggie?
Uau.
Oi.
Pela sua cara, acho que tudo correu bem.
Correu.
Parece que talvez eu vá trabalhar com nosso amigo Quincy.
Quincy?
Uhum.
Ele é o médico.
O Dr. Quincy Carlson administra a clínica em Mahone Bay.
Quais as chances?
Então eu estou a fim de comemorar.
Estou empolgada por hoje.
Uhum.
Desculpe.
Você tem razão.
Uhum.
Ah.
Então era nisso que você estava trabalhando.
Sim.
Hoje foi um dia importante.
Eu queria comemorar.
Com uma tatuagem de borboleta.
Uhum.
Nunca pensei em você como uma pessoa com tatuagem.
É.
Você não gostou.
Eu gostei.
Mas eu só...
Não esperava por isso.
Sabe, só estou tentando ser um pouco espontânea.
Sabe, manter as coisas emocionantes.
Você é emocionante.
Com ou sem tatuagem.
Uhum.
Gostaria de dar uma olhada mais de perto?
Obrigada.
Ei.
Viu?
Estou fazendo uma pequena pausa.
Porque eu sei cuidar de mim mesma.
Uhum.
Então, alguma informação?
Sobre o Liam?
É um cara legal.
Eu gosto dele.
Só isso?
Que tipo de espião é você?
Meu nome é Bond.
Mas ele é um jornalista profissional.
Ele deve ser bom em guardar segredos.
Ok, Sherlock.
Eu fiz uma caminhada muito boa no terreno.
Havia muita vegetação antiga.
E vai se tornar uma área de conservação muito boa quando for um pouco limpa.
Você terá que me levar com você na próxima vez.
Você precisa pegar leve.
Eu preciso continuar vivendo.
Vou descansar quando estiver morta.
Encontrei aquele sujeito.
Danny Mador.
Você se lembra dele?
Danny.
E então?
Ele estava colhendo capim-doce.
Ele ficou feliz que o plano do condomínio não deu certo.
Claro que ficou.
Você me ajuda a arrumar aqui?
Não queremos perder a Aurora Boreal.
Claro.
Bem na hora.
Aqui está.
Romance numa caixa.
Sim.
Tenho que admitir que é muito mais romântico que um sanduíche.
Uau.
Você caprichou.
A Maggie vai adorar isso.
Obrigado.
E você?
Vou limpar a cozinha antes de ir embora.
Qual é a desse cara?
Bem, ele é um dos chefs mais jovens a receber uma estrela Michelin.
Então... É, bem, talvez ele devesse voltar para o restaurante com estrela Michelin dele.
Ele saiu daquele restaurante.
Ele está aqui porque está procurando trabalho e um novo começo.
Estou pensando em pedir a ele para assumir a cozinha por alguns dias.
Para eu poder buscar o Finn em Toronto.
Você está falando sério?
Deixe-me adivinhar.
Você não gosta dele.
Ele é arrogante.
Ei, o Finn vai ficar tão decepcionado porque eu queria que ele aceitasse a bolsa.
Achei que poderia levá-lo ao Wonderland.
Sabe, a gente vai em umas montanhas-russas.
Nos divertimos um pouco antes de voltar para casa.
É.
Mas... Não tem mais ninguém?
Não.
Eu confio nele.
Não quero entrar numa disputa de poder com um idiota arrogante que acha que sabe mais.
Você é a gerente geral.
A escolha é sua.
Posso pensar um pouco?
Sim, claro.
Ele ficará aqui por alguns dias, então sem problemas.
Parece uma noite perfeita.
Queria levar o crédito pelo céu.
Mas... foi só um pouco de sorte.
Eu realmente agradeço por você.
E por tudo isso.
Obrigado por escolher ficar.
Eu não gostaria que fosse de outro jeito.
Você é um ótimo amigo.
Você viu isso?
Você está tremendo.
Você está com frio?
Achei que estivesse mais quente.
Eu devia ter trazido cobertores.
Não.
Sabe de uma coisa?
Vou até o Posto buscar um.
Tem certeza?
Sim.
Volto logo.
Aproveite o show.
Que bom ver vocês, meu amigo.
Elas são lindas.
Assim como você.
São os ancestrais nos dizendo que estamos exatamente onde pertencemos.
Somos pessoas de sorte, Frank.
Sorte de termos nos encontrado.
Sorte de termos vindo para este lugar.
Isso me faz pensar, sabe?
Pensar no quê?
Daqui a 50, 100 anos?
Quem estará sentado aqui?
Observando a aurora boreal.
Honrando a nós.
Com
você durante os dias difíceis, quando seu coração tiver medo.
Eu estarei lá
para caminhar com você.
O que você saberia sobre isso?
Ei.
Desculpe, eu só desci aqui para ver a aurora boreal.
É.
Hum, o Cal acabou de ir buscar um cobertor.
Certo.
Certo, vou sair do seu caminho.
Por favor, espere.
As coisas não precisam ser tão estranhas entre nós.
Espera.
Podemos pelo menos ser amigáveis até o divórcio ser finalizado.
Amigáveis?
Bom.
Isto é tão lindo quanto um pôr do sol em Andaluzia.
Lembra?
Eles eram incríveis, não eram?
Mas isso foi há muito tempo.
Sim, foi.
Mas não sei, ruiva.
Às vezes não consigo evitar sentir falta daqueles dias.
Desculpe a demora.
Vou deixar vocês a sós.
Vocês parecem quietos.
Quando eu estava no Posto, chegou o fax da Dolores.
Eles enviaram a certidão de casamento.
Enviaram.
Sim.
Então agora temos tudo o que precisamos.
Podemos entrar com a papelada do divórcio.
Uh, é.
Eles enviaram o pedido original, da anulação também.
Ok.
Não quero pensar demais nisso.
E o quê?
Você disse que casou.
E que se arrependeu, pediu a anulação imediatamente.
Eu pedi.
Bem, sabe, os papéis mostram que você ficou com ele por um ano após o casamento.
Levei um tempo para entrar com o pedido.
Quando você vai me contar o que realmente aconteceu?
Liam.
..
[Música]